# 开始使用内容点击量插件

本指南介绍 SiteServer CMS 内容点击量插件（SS.Hits），需要基本的 SiteServer 管理知识。本教程将介绍如何安装内容点击量插件，设置插件，在内容列表中查看点击量，以及在前台页面中显示点击量。

## 安装插件

安装内容点击量插件需要进入 SiteServer CMS 管理后台，点击菜单"插件管理" -> "添加插件"，进入插件列表。在列表中找到**内容点击量插件SS.Hits**，在插件页面中点击安装。

![](assets/readme/00.png)

插件安装完毕后将在管理后台左侧菜单中出现内容点击量功能，表示内容点击量插件已经成功安装完成。

![](assets/readme/01.png)

## 插件设置

插件安装完毕后将默认开启内容点击量统计功能，需要将静态页面重新生成，同时清除浏览器缓存。

如果希望关闭内容点击量，在 SiteServer CMS 管理后台左侧菜单中打开**"内容点击量"**菜单：

![](assets/readme/02.png)

将"是否启用点击量统计"设置为"禁用"，然后将静态页面重新生成，同时清除浏览器缓存。

## 查看效果

重新生成所有内容页并清除浏览器缓存后，打开任意内容页，右键页面点击查看源代码，可以在源代码最底部看到类似代码：

![](assets/readme/03.png)

说明系统已经开始统计内容点击量了，每一次刷新页面都将增加内容点击数。